Je m'appelle Zhang Shan.
J'ai 28 ans.
J'ai obtenu mon diplôme de l'université de Stanford.
Spécialisation en finance.
Ma spécialité est...
Université de Stanford.
Droite.
Expliquez ensuite...
les principes de base de...
Modèle d'évaluation des options de Black-Scholes.
Brian quoi ?
Diplômé du département de chinois.
Oui, Président Qin.
J'ai travaillé comme secrétaire...
dans plusieurs entreprises figurant au classement Fortune 500.
J'ai une vaste expérience.
J'ai mémorisé la liste de tous...
passé...
Ma spécialité, c'est le respect des délais.
Dès l'instant où vous êtes entré dans la pièce...
Combien de secondes se sont écoulées ?
Chef...
Vous avez oublié de leur faire enlever leurs vêtements.
Je vais les rappeler maintenant.
Ce ne sera pas nécessaire, Secrétaire Lin.
Aucun d'eux n'est qualifié.
Prudent!
Asseyez-vous.
Je vais chercher une poche de glace.
Je vous ai déjà réservé...
un rendez-vous avec un spécialiste dans un hôpital voisin.
Veuillez vous reposer un instant.
J'ai déjà demandé à Lao Wang d'envoyer une voiture...
pour vous emmener à l'hôpital sous peu.
Président Qin...
Es-tu...
Vous ne voulez pas que je démissionne ?
Il semblerait que la secrétaire Lin ait vraiment...
J'ai appris l'essentiel de ces trois dernières années grâce à moi.
Très imbu de lui-même.
Je ne veux tout simplement pas...
après votre départ...
Mon travail restera inachevé, c'est tout.
Alors pourquoi leur rendez-vous la vie si difficile, Président Qin ?
Président Qin...
Qui leur cause des problèmes ?
Je ne leur cause pas de problèmes.
Alors, c'est *moi* que vous menez la vie dure ?
Je vais le répéter.
Je ne cherche pas à embêter qui que ce soit.
Ils ne sont vraiment pas qualifiés.
Quels sont donc les noms complets...
de tous les anciens lauréats du prix Nobel de littérature ?
J'ai bien peur que vous ne les connaissiez même pas vous-même.
Sully Prudhomme.
Théodor Mommsen.
Björnstjerne Björnsson.
José Echegaray.
Frédéric Mistral.
Henryk Sienkiewicz.
Joshua Carducci.
Rudyard Kipling.
Dois-je continuer ?
Très bien, patron.
Je continuerai à travailler dur...
pour vous trouver une nouvelle secrétaire.
Mais que vous l'acceptiez ou non...
Je démissionnerai tout de même dans un mois.
Avez-vous commandé le thé au lait ?
Oui.
Merci.
Gardez la monnaie.
C'est elle.
Ma nouvelle secrétaire.
Dans un délai d'un mois...
Formez-la pour qu'elle soit aussi compétente que vous.
Mais le président Qin...
Elle n'est pas là pour un entretien.
Elle vient juste du salon de thé au lait en bas...
livrer une commande.
Cela n'a pas d'importance.
Je l'aime bien.
Mais c'est une femme.
Je trouve qu'un secrétaire homme est gênant.
La nouvelle secrétaire doit être une femme.
Y a-t-il un problème ?
Aucun problème.
Je la mettrai au courant dès que possible.
Tu n'as pas besoin de venir à l'hôpital avec moi.
J'irai moi-même.
Vous prenez ceci...
Qin Xue...
Xiao Xue...
et la familiariser avec le travail.
Cela va-t-il fonctionner ?
Cici...
Excusez-moi de vous déranger, mais aidez-moi s'il vous plaît à la divertir.
Aucun problème.
Alors, Madame Qin, veuillez nous suivre ici.
Attendez...
Qui a dit que je voulais être secrétaire ?
Ce soir, je retourne dîner chez la famille Qin.
Tu viens avec moi.
Oui, patron.
Allons-y, Lao Wang.
Arrête de fixer.
J'ai finalement pu y retourner pour une visite.
Mangeons.
Que veux-tu dire?
C'est précisément parce que tu es enfin de retour...
que j'ai envie de te regarder un peu plus.
Comment l'entreprise a-t-elle été...
dernièrement?
Très bien.
Hormis l'expansion sur les marchés étrangers...
Certains actionnaires s'y sont opposés.
Le président Qin s'en est déjà occupé.
Bien joué.
Avec toi à ses côtés...
Je me sens à l'aise.
Papa...
Pas de conversation pendant les repas, pas de conversation avant d'aller au lit.
Regarder...
Il pourrait s'agir d'une entorse à la cheville.
Je vais vérifier.
Ah, pas besoin.
Vous êtes enfin là pour une visite.
Mangez plus.
Secrétaire Lin
Tu as vingt-huit ans cette année, n'est-ce pas ?
Oui.
J'aurai vingt-huit ans après le Nouvel An.
Que pensez-vous de notre Meili ?
Jeune président Qin.
Elle est très intelligente.
Et, comme son nom l'indique,
Elle est aussi très belle.
On pourrait dire qu'elle est tout à fait parfaite.
Bien sûr.
La fille que j'ai élevée,
J'y ai consacré la moitié de mon énergie personnelle.
Elle est enviée par tellement de gens.
À la fois belle et compétente,
et très compétent.
C'est juste que
Elle ne veut pas se marier.
La secrétaire Lin ne semble pas vouloir se marier non plus, n'est-ce pas ?
Tu vois,
Aucun de vous deux ne souhaite se marier.
Mais la secrétaire Lin est exceptionnelle.
S'il devait se marier,
Il lui faudrait trouver quelqu'un d'aussi parfait que notre Meili.
Qu'est-ce que tu dis?
Rien.
Je veux simplement dire ça.
Nous ne sommes pas des parents ignorants.
Nous ne nous soucions jamais des origines familiales.
Pourvu qu'il soit gentil avec notre Meili,
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Secrétaire Lin.
Oui?
Tenez, prenez à manger.
D'accord.
Mangez un peu plus.
Ma petite princesse.
Maman.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Doucement.
Au sein de l'entreprise, j'ai déjà en gros...
Je ne parle pas du travail.
Votre vie amoureuse.
Votre vie amoureuse se déroule-t-elle sans accroc ?
Vraiment ?
Qu'est-ce que la vie amoureuse ?
Je n'ai pas de vie amoureuse.
Regarde-toi.
Vous n'accepterez pas les rendez-vous à l'aveugle,
tu devrais donc sortir toi-même
et explorer davantage le marché.
On rencontre tellement de gens
dans votre travail et dans votre vie quotidienne.
N'y en a-t-il pas un seul qui vous plaise ?
Si vous ne pouvez vraiment pas,
Faites plus attention aux gens qui vous entourent.
N'est-ce pas ? Par exemple...
Par exemple...
Ce grand gaillard est tellement beau.
Maman!
Je vous l'ai déjà dit,
Nous ne sommes pas des gens qui méprisent les pauvres et flattent les riches.
Vous n'êtes pas obligé de trouver quelqu'un.
d'un statut social équivalent.
Pourvu que vous soyez compatibles
et il vous traite bien.
Ne suivez pas mon exemple.
Tu as déjà trente ans,
Et pourtant, tu te comportes encore comme un enfant.
Maman!
Vingt-neuf !
Ça fait presque trente ans, non ?
Et vous n'êtes toujours pas anxieux ?
Arrêter de parler.
Tu me rends fou.
Les hommes ne m'intéressent pas du tout.
Les hommes ne vous intéressent pas ?
Alors vous êtes...
Es-tu...
Maman, à quoi penses-tu ?!
Comment est-ce possible ?
Bien sûr,
Même si c'était le cas, cela n'aurait aucune importance.
Je l'ai déjà dit,
Nous ne sommes pas des parents ignorants.
Droite?
Vraiment.
Maman...
En fait, je le fais vraiment...
Toi...
Tu aimes vraiment...
Je te taquine, maman !
Comment est-ce possible ?
Ma tension artérielle vient de monter en flèche.
Ne me prenez pas pour un imbécile comme ça.
Je t'ai touché la jambe.
N'essayez pas de m'arnaquer.
Rentrez à la maison, maman, papa.
Au revoir.
Ce garçon est vraiment beau.
Le point essentiel est,
Il est également très compétent.
Secrétaire Lin, quand vous mariez-vous ?
Parce que des choses inattendues se sont produites,
Donc je ne me marie pas pour le moment.
Tu t'es fait larguer, n'est-ce pas ?
Chef.
Cela relève de ma vie privée.
Il ne tombe probablement pas
dans la catégorie des choses que je dois vous signaler.
Eh bien, puisque vous ne vous mariez pas,
Pourquoi démissionnez-vous encore ?
Parce que je veux entamer un nouveau chapitre de ma vie.
Un nouveau chapitre ?
Donc, être avec moi
compte comme l'ancien chapitre ?
Secrétaire Lin.
Marions-nous.